Etap 4 poszedł mi dosyć sprawnie. Celami było:wymiana walut uzytkownika wedlug aktualnych kursow pobieranych.
Oraz aktualizowanie na biezaco stanu konta uzytkownika tak aby po wymianie ilosc danych walut byla zmieniana
w bazie danych. Wszystkie postawione cele udało się wykonać. Całość wygląda już dosyć obiecująco i wszystko działa
spójnie. W kolejnych częściach spróbuje odnaleźć fragmenty kodu które
mogę zoptymalizować oraz dołącze do aplikacji rysowanie wykresów.Wykresy
będą tworzone tak ze pobierane beda ostatnie zanotowane kursy wybranej 
przez uzytkownika waluty. Jezeli wykresy beda dzialaly poprawnie zajme sie ich formatowaniem.




