
Zalozeniem etapu 3 projektu bylo min. dodanie portfela uzytkownika , ktory bedzie zapisywal stany
konta w kazdej walucie danego uzytkownika. Portfel dziala tak ze pobiera informacje o posiadanych
walutach i ich ilosci z bazy danych , ktora utworzylem we wczesniejszych etapach. Drugim celem
bylo dodanie opcji wyswietlania stanu portfela w walucie ktora wybierzemy. Cele ktore sobie 
zalozylem na etap 3 udalo sie zrealizowac w pelni. Najwieksze problemy mysle ze napotkalem przy 
zapisywaniu stanu danej waluty w bazie danych. Rzecza ktora zrobilem przy okazji jest dodanie 
PLN do tablicy walut na pierwszej pozycji. Jestem na etapie projektu gdzie potrzebuje komentarzy
w kodzie aby sprawniej sie w nim odnajdowac i szybciej rozwijac aplikacje. W wersji ktora wrzucam
na githuba nie ma tych kometarzy jednak jezeli Pan chce moge umieszczac rowniez wersje z komentarzami.
Celami do wype³nienia w etapie 4 projektu sa: wymiana walut uzytkownika wedlug aktualnych kursow pobieranych.
Oraz aktualizowanie na biezaco stanu konta uzytkownika tak aby po wymianie ilosc danych walut byla zmieniana
w bazie danych.





