
To już prototyp mojej aplikacji. Z efektów jak na tą chwilę jestem bardzo zadowolony ,
sprawdzałem wiele wariantów jej działania i wszystko działa poprawnie. Od ostatniego etapu
poprawiłem pare rzeczy w kodzie i dodałem rysowanie wykresów. Wykresy
są tworzone tak ze pobierane beda ostatnie zanotowane kursy wybranej 
przez uzytkownika waluty.Teraz zacząłem prace nad wyglądem aplikacji , bo mam pewność
że większość rzeczy które zakładałem na początku działa poprawnie.Pracuję jeszcze również
nad formatowaniem wykresów (odpowiednia skala ...).Na tą chwilę spełniłem wszystkie założenia 
z początku projektu. Myślę że po dopracowaniu aplikacja będzie robiła dobre wrażenie.